‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
‎TAIJI-HALLE
Zhu Yong wird
von der Reichsprinzessin gestützt.
Im Amt der Kaisergarde
genießt er nun hohes Ansehen.
Die Kaisergarde verhaftet, wen sie will.
Sogar Herr Deng…
Seine Majestät ist hier.
‎PFLICHTBEWUSST REGIEREN,
‎DIE TÜCHTIGEN FÖRDERN
Kniet nieder.
-Majestät, seid gegrüßt!
-Hoheit, seid gegrüßt!
Verbeugt euch.
Erhebt euch.
-Danke, Majestät.
Hoheit, ich bitte darum,
nach Huzhou zu reisen,
um den Korruptionsfall
der Sommerflut zu untersuchen.
-Was?
-Er will ermitteln?
Dies ist ein schwerwiegender Fall.
Der Oberste Richter, der Finanzminister
und die Kaisergarde
werden gemeinsam ermitteln.
Herr Deng, trefft die Vorbereitungen.
Jawohl.
ANWESEN DER FAMILIE XIE
Ihre Hoheit ließ die Kaisergarde
mit Herrn Deng zusammenarbeiten,
statt eigenmächtig zu handeln.
Und Herr Deng ging
auf die Reichsprinzessin ein.
Heißt das nicht, dass er
ihre Einmischung akzeptiert?
Woher soll ich wissen, was sie denkt?
Du sagst doch stets, Chu Zhao sei wie du.
Wie kannst du dann nicht wissen,
was sie denkt?
Also gut.
Dann denke ich darüber nach.
Letzte Nacht besuchte sie Herrn Deng.
Ich dachte, sie würden
miteinander brechen.
Doch stattdessen
führten sie gemeinsam ein Schauspiel auf.
Ein Schauspiel? Für wen?
Für mich natürlich.
Falls mein Haus allein die Macht erringt
und Seiner Majestät die Macht entreißt,
unterstützt sie sogar Herrn Deng,
um das Gleichgewicht am Hof zu wahren.
Sie ist klug.
Doch leider ist sie zu weichherzig.
Sie will einen stabilen Hof.
Dann werde ich sie erkennen lassen,
dass Güte in dieser Welt nicht überlebt.
Yu Shang soll dies
in die Nordwüste schicken.
Zhong Changrong bewacht
seit Jahren den Xinggu-Pass.
TÖTET ZHONG CHANGRONG AM XINGGU-PASS
Er sollte sich ausruhen.
Falls der Xinggu-Pass fällt…
Dann soll Liang Qiang
frühzeitig vorbereitet werden.
Majestät.
Du bist zurück, Qi Bo.
Du kommst genau rechtzeitig.
Die Vorräte vom letzten Mal
gehen zur Neige.
Besorge neue.
Schon?
Wir haben drei Truppenkontingente.
Da werden Vorräte rasch verbraucht.
Drei?
Der Älteste Prinz
befindet sich im Hinterland,
doch auch er benötigt unsere Vorräte.
Mein Sohn sichert das Hinterland.
Dann muss er gut versorgt werden.
Sorgt euch nicht.
Ich beschaffe sie so schnell wie möglich.
Diesmal
habe ich Euch ein Geschäft gebracht,
das äußerst vorteilhaft ist.
TÖTET ZHONG CHANGRONG AM XINGGU-PASS
Interessant. Wie interessant.
Xie Yanfang will,
dass ich Zhong Changrong
am Xinggu-Pass töte.
Xiao Xun will, dass mein Heer
Xiaonan durchquert.
Diese beiden Narren buhlen um meine Gunst.
Also gut.
Dann erfülle ich ihnen ihren Wunsch.
Majestät sind weise.
Chu Ling ist tot.
Im Staat Chu herrscht Zwietracht.
Das ist unsere Gelegenheit.
Erlasst meinen Befehl.
Schickt eine Truppe aus.
Ich werde ihnen zeigen,
wie ich Nutzen daraus ziehe,
dass sie sich gegenseitig bekämpfen.
XINGGU-PASS
Keine Bewegung, General Liang!
-Was wollt ihr?
-Beruhigt Euch.
Die Truppen der Nordwüste
ziehen nur hindurch.
Das ist Hochverrat!
Keineswegs.
Es ist lediglich ein Geschäft.
Herr Xie hat einen Befehl übermittelt.
Ihre Truppen brauchen einen Sieg.
Und der Sieg, den wir ihnen schenken,
hat keinen Einfluss auf unsere Kriegslage.
Weiß Herr Xie,
was geschehen wird?
Er sagte, der König der Nordwüste
werde Truppen entsenden.
Zhong Changrong werde
am Xinggu-Pass sterben.
Dann
wird sein Posten Euch gehören.
General Liang, Ihr müsst nur hier stehen
und so tun, als hättet Ihr nichts gesehen.
XINGGU-PASS
CHANGPING-PASS
General, der feindliche König
hat sein Lager verlassen.
Bis jetzt
wurde in ganz Yunzhong
kein Signalfeuer gesichtet.
Könnten sie einen Hinterhalt legen?
Von ihrem früheren Lager bis Yunzhong
gibt es keinen Ort für ein Heer
dieser Größe, sich zu verbergen.
Ich mache Meldung!
Angriff auf den Xinggu-Pass!
Zhong führt dort nur eine Patrouille.
Doch General Zhongs Route
ist streng geheim.
-500 Mann mobilisieren! Wir gehen.
-Jawohl.
General, dieser Angriff war zu präzise.
Jemand muss unsere Route verraten haben.
Glauben sie, so
bei uns eindringen zu können?
Ein törichter Traum!
Ich bin ihr Ziel.
General Liang,
die Truppen der Nordwüste
passierten Euren Abschnitt.
So perfekt dieser Plan auch gelingt,
Zhong Changrong wird Euch verdächtigen.
Wenn er der Sache nachgeht,
wird Euch selbst Schutz nicht mehr retten.
Ihr landet als Verurteilter
im Arbeitslager.
Euer Haus wird sich nie mehr erheben.
Also,
was soll ich tun?
Ihr müsst all diese Feinde töten.
Denn Zhong Changrongs Leute
müssen mit ansehen,
wie tapfer und tragisch Ihr kämpft.
Derzeit patrouilliert
eine Einheit von mehreren Hundert Mann
nicht weit von hier.
Schießt diesen Pfeil ab.
Unsere Leute locken die Einheit zu Euch.
So wird Euer Mut bezeugt,
und Ihr sterbt nicht
unter feindlicher Übermacht.
General Liang, wenn Ihr
das Grenzheer übernehmt,
bringt Ihr Ruhm dem Staat
und Wohlstand dem Volk.
Euer Name wird in die Geschichte eingehen.
Angriff!
Ihr solltet den Xinggu-Pass halten.
Warum seid Ihr hier?
Ich habe das Gelände erkundet
und bin hier vorbeigekommen.
Noch eine Einheit kommt.
Haltet durch, General Zhong.
Bringt ihn zurück! Haltet ihn am Leben!
-Jawohl.
-Herr Zhong.
Haltet den Xinggu-Pass um jeden Preis!
Herr Zhong! Herr Zhong!
Signalfeuer entzünden! Höchste Alarmstufe!
Jawohl.
‎XINGGU-PASS
Wie geht es dem General?
Seine lebenswichtigen Organe
sind unverletzt,
doch er hat viel Blut verloren.
Ich fürchte…
Haltet ihn am Leben, sonst töte ich euch.
-Jawohl. Ich tue mein Bestes.
-General.
General. Wangcheng ist gefallen.
Es ist eine Falle.
Hattet Ihr einen Albtraum?
Soll ich Euch zurückbringen,
damit Ihr ruht?
Hoheit, Eilmeldung von der Grenze!
Wangcheng ist gefallen.
General Zhong ist schwer verwundet.
DRINGENDE NACHRICHT AUS YUNZHONG
-Wie geht es Jiu?
-Näheres wissen wir nicht.
Sorgt Euch nicht zu sehr.
Solange Jiu dort ist,
fällt die Grenze nicht.
WANGCHENG FIEL, GENERAL ZHONG VERWUNDET
BITTE UM VERSTÄRKUNG
Im Bericht steht nur,
dass der Xinggu-Pass überwunden wurde.
Von Liang Qiang steht kein Wort darin.
Er ist der General des Xinggu-Passes.
Bei einem Vorfall dieser Größenordnung
müsste sein Zustand gemeldet werden,
ob tot oder vermisst.
Es sei denn,
er steht schwer unter Verdacht
und viele sind darin verwickelt.
Darum wird die Sache
vorerst zurückgestellt,
um die Moral nicht zu erschüttern.
Wangcheng ist
von höchster strategischer Bedeutung!
Fällt es, gerät Yunzhong in Gefahr!
Fällt Yunzhong,
gerät unser Staat in Gefahr!
Ganz recht.
Fällt Yunzhong, sind wir alle bedroht.
Xie Yanlai prahlte damit,
den König der Nordwüste zu töten,
doch nun kann er nicht einmal
die Grenze verteidigen.
Er muss streng bestraft werden.
Ja. Er muss streng bestraft werden.
Heute eine Stadt, morgen die nächste.
Wie viele Städte gibt es
an der Grenze überhaupt?
Wie konntet Ihr
einem so hitzköpfigen Mann vertrauen?
Ja. So kann es nicht weitergehen.
Meine Herren,
was nützt Streit in dieser Lage?
Der König der Nordwüste
hat eine Botschaft gesandt
und Friedensverhandlungen angeboten.
Wir sollten
eine direkte Konfrontation vermeiden.
Wir werden
niemals Friedensgespräche akzeptieren.
Niemals?
Dann soll der Krieg weitergehen?
Und die Menschen in Wangcheng
lassen wir im Stich?
Er verlangt Freundschaft
und Gebietsabtretungen.
Nennt Ihr das ein Friedensangebot?
Das ist eine Demütigung.
Unzählige Soldaten
dürfen nicht umsonst sterben.
Die Mühen meines Vaters
dürfen nicht vergeblich sein.
Wangcheng ist gefallen,
und dennoch bleibt Ihr so stur.
Was wird das Volk von Euch denken?
Warum verlasst Ihr nicht den Hof
und überlasst mir die Angelegenheit?
Herr Deng, wollt Ihr sagen,
ich trage die Schuld
am Versagen der Grenztruppen?
Xie Yanlai dient Euch.
Dann könnt Ihr Euch
der Verantwortung nicht entziehen.
Unter meiner Aufsicht
war die Grenze sicher.
Nachdem Eure Aufseher dort eintrafen,
insbesondere Euer Günstling Liang Qiang,
konnten die Feinde eindringen.
Ihr versteht Euch darauf,
Schuld von Euch abzuwälzen.
Ich würde eher sagen,
ich griff zu spät ein,
als dass die Korruption
noch zu beheben gewesen wäre.
Selbst mit Liang Qiang in Amt und Würden
ließ sich der Niedergang nicht aufhalten!
Herr Deng,
wer profitiert wohl
vom Versagen der Truppen
und dem Verlust einer Stadt?
Ihr glaubt doch nicht etwa,
ich hätte das Leid des Volkes
und das Scheitern der Truppen genutzt,
um Euch vom Hof zu verdrängen?
Chu Zhao, dafür bist du nicht würdig.
Du behauptest stets,
nur an dich selbst zu denken.
Ich hielt das für leere Worte.
Wer hätte gedacht,
dass du es wirklich wagst.
Xiaoman.
Das sind Eure Briefe an die Grenztruppen,
einschließlich privater Schreiben.
Chu Zhao, wie wagt Ihr es,
meine Privatsphäre auszuspionieren?
Ich habe es getan. Und nun?
Ihr beaufsichtigt alles
im Auftrag des verstorbenen Kaisers.
Ich schütze den Staat
auf seinen Befehl hin.
Darum muss ich alles wissen,
was die Staatsgeschäfte betrifft.
Legt Herrn Dengs Briefe
an Liang Qiang vor,
sowie seine Schreiben an andere Minister,
in denen sie meine Absetzung planten.
Jawohl.
HERKUNFT IST KEIN HINDERNIS.
NUR TALENT ZÄHLT. DENG YI
Liang Qiang schrieb,
seine Versetzung
zum Xinggu-Pass sei unangebracht.
Ihr habt geantwortet,
er solle gehen,
Ihr tragt die Verantwortung,
falls etwas schiefginge.
Diesen Brief hat er mir
tatsächlich geschrieben.
Und ich habe so geantwortet.
Was ist daran falsch?
Selbst ein Grenzgeneral wusste,
dass es unangebracht war.
Doch Ihr, weit entfernt
hier in der Hauptstadt,
musstet Euch
in Militärangelegenheiten einmischen.
Und?
Nun, Ihr bleibt dem Hof
eine Zeit lang fern.
Kehrt heim und denkt
über Euer Handeln nach.
Gut.
Sehr gut.
Mal sehen, ob Ihr bekommt,
was Ihr begehrt,
wenn ich dem Hof fernbleibe.
Xiaoman, bring ihn nach Hause.
Jawohl, Hoheit.
Herr Deng,
wie geht es Euch?
Herr Xie, was verschafft mir diese Ehre?
Ich bin gekommen,
um mich zu entschuldigen.
Ihr habt die Verantwortung übernommen
für den Verlust von Wangcheng.
Ich schickte die Nachricht
in die Nordwüste,
und ich brachte Liang Qiang
zum Überlaufen.
Was den Durchmarsch der Feinde
durch Xiaonan betrifft,
um Wangcheng anzugreifen…
Das muss ich nicht aussprechen.
Ihr wisst, wer dahintersteckt.
Xie Yanfang!
Wie konntet Ihr so etwas
den Grenztruppen und
den Bürgern Wangchengs antun?
Sie sind Untertanen unseres Staates.
Sie sterben einen ehrenvollen Tod,
indem sie sich für den Staat opfern.
Ihr könnt mich anzeigen gehen.
Doch
wer glaubt schon
Eurer einseitigen Aussage?
Gut.
Ich werde abwarten
und sehen, was Ihr wirklich bezweckt.
Nun, es wird spät.
Ich verabschiede mich.
Ich hoffe sehr,
Euch bald wieder am Hof zu sehen.
Denkt Ihr über alles nach?
Setzt Euch, Herr Xie.
Ich habe lange darüber nachgedacht,
verstehe es aber nicht.
Wenn er mich nur vom Hof
verdrängen wollte,
warum opferte er dann die Grenze
und die Bürger von Wangcheng?
Das entspricht nicht Deng Yis Art.
Hoheit,
Herr Dengs Ziel hat sich nie geändert.
Ich habe Beweise,
dass Liang Qiang Herrn Deng dient.
Du glaubst also,
er will die Grenztruppen kontrollieren?
Dann wollte er, dass Herr Zhong
bei diesem Angriff stirbt,
damit Liang Qiang das Kommando übernimmt.
Offen gesagt
hat das auch mit Yanlai zu tun.
Ich vermute, Herr Deng glaubte,
Yanlai habe sein Versprechen nur gewagt,
weil mein ganzes Haus hinter ihm steht.
Er konnte den Machtverlust
beim Militär nicht hinnehmen.
Darum ging er dieses Risiko ein.
Was Wangcheng betrifft…
Wir wissen nicht, ob er dahintersteckt.
Oder vielleicht
war es lediglich ein Unglücksfall.
Der Verlauf eines Krieges
kann sich jederzeit wenden.
Ein Fehler kann den Verlust
einer Stadt bedeuten.
Ich komme mit Herrn Deng
gewöhnlich nicht gut aus,
doch ich glaube nicht,
dass er mit unseren Feinden paktiert.
Die Lage ist derzeit kompliziert.
Im Augenblick
müssen wir zuerst den Hof stabilisieren.
Ich weiß.
Er wurde unter Hausarrest gestellt,
weil er mit mir über die Frage stritt,
ob wir Friedensverhandlungen
mit der Nordwüste führen sollten.
Wie wir mit ihm verfahren sollen…
Sobald wir Wangcheng zurückerobert
und die Wahrheit gefunden haben,
werden wir es wissen.
Sorgt Euch nicht zu sehr.
Der plötzliche Verlust Wangchengs
war in der Tat erschütternd.
Zum Glück hat Yunzhong
alle Truppen zur Verteidigung entsandt
und die Eindringlinge bekämpft.
Die Eindringlinge kamen
nicht weiter voran.
Ich vertraue den Grenztruppen.
Doch was ist mit den Leuten in Wangcheng?
Wenn wir Friedensgespräche ablehnen,
werden die Feinde
mit einem Massaker drohen.
Verhandlungen beginnen mit Gesprächen.
Dann gewinnen wir Zeit zum Verhandeln.
Seid unbesorgt.
Schon bald
werde ich die zuständigen Minister
eine Verhandlungsgrundlage
für Euch ausarbeiten lassen.
Danke, Herr Xie.
Herr Deng wurde unter Hausarrest gestellt.
In einem solchen Moment
muss ich Verantwortung übernehmen.
Ihr seid in der Tat
ein Segen für unseren Staat.
Sagt das nicht, Hoheit.
Schließlich
sind wir eine Familie.
Tee ist etwas Feines.
Doch zu viel davon schadet dem Magen.
Es ist fast Mittagszeit.
Iss mit Yu zu Mittag
und ruh dich etwas aus.
Ich fürchte,
schwere Prüfungen stehen bevor.
Ich zweifle nicht an deiner Stärke.
Doch
brauchst du auch einen gesunden Körper.
Mach dir keine Sorgen.
Du hast mich.
Le.
Hoheit.
Hat sich Xiao Xun zuletzt ruhig verhalten?
Ja.
Seit fast einem halben Jahr
hat er sein Anwesen nicht verlassen.
Im letzten Monat blieb er im Haus
und fertigte das Geburtstagsgeschenk
für seinen Vater an.
-Beobachtet ihn weiter.
-Jawohl.
DRINGEND HILFE BENÖTIGT
WANGCHENG FIEL, GENERAL ZHONG VERWUNDET
BITTE UM VERSTÄRKUNG
TAUSEND-ZEICHEN-FÜR-LANGLEBIGKEIT
Hoheit, soeben traf eine Nachricht ein.
Herr Deng wurde von der Kaisergarde
abgeführt
und in seinem Anwesen
auf Hausarrest gesetzt.
Der Grund ist unbekannt.
Nur, dass er nach der Audienz
mit Hoheit stritt.
Hoheit,
das könnte unsere Gelegenheit sein.
Noch bevor ich das Geschenk
für meinen Vater vollendet habe,
ist in der Hauptstadt
bereits viel geschehen.
Doch für mich
ist nichts wichtiger
als diese Langlebigkeitsrolle
für meinen Vater.
Endlich ist sie fertig.
Ich sollte Herrn Deng besuchen.
XIAONAN
Wie geht es Xun?
Sehr gut. Er hat Geduld bewiesen.
Er hat Euer Geburtstagsgeschenk
zur Kaiserlichen Manufaktur geschickt.
Es wird mit den offiziellen Gaben
hier eintreffen.
Eigentlich wollte ich
die offiziellen Geschenke
nicht in meine Präfektur lassen.
Da Xuns Geschenk darunter ist,
holt sie alle herein.
Seht Euch das an.
WANGCHENG FIEL GESTERN ZUR STUNDE
DER RATTE
DIE NORDWÜSTE MARSCHIERT AUF YUNZHONG
Wangcheng ist gefallen?
Der König der Nordwüste
wird den Hof mit dieser Stadt erpressen.
Um Tausende Zivilisten zu retten,
wird der Hof
Friedensgespräche akzeptieren müssen.
Doch unter diesen Umständen
würde ein Feldzug gegen den Hof
leicht nach hinten losgehen.
Mit Wangcheng als Druckmittel
erreichen die Feinde ihr Ziel.
Zugleich beenden sie den Krieg ehrenhaft.
Für sie wäre das ein Sieg.
Der junge Kaiser,
Chu Zhao, Deng Yi und Xie Yanfang
verlieren Ansehen
und die Unterstützung des Volkes.
Und dann
wird Euer Ansehen gewaltig wachsen.
Wenn Ihr zu den Waffen ruft,
wird die Welt Euch gehören.
‎NORDTOR VON WANGCHENG
WANGCHENG
Helft ihnen!
Los! Helfen wir ihnen!
WANGCHENG
Halt.
Seht, wie viele Menschen
hier deinetwegen sterben werden!
General, was sollen wir tun?
Kommt nur her!
-Rückzug.
-General!
Ich sagte Rückzug!
Feiglinge!
Kommt nur her!
General, General Zhong ist erwacht.
Dem Heeresarzt zufolge wird er überleben.
Wollt Ihr ihn nicht besuchen?
Gut, dass er nicht stirbt.
Was ist mit dem Auftrag, den ich dir gab?
Sechsunddreißig Männer,
geübt in Tarnung und Mord
und mit der Feindeshauptstadt vertraut,
sind bereit.
Wie befohlen
wurde alles streng geheim gehalten.
Sehr gut.
Aufbrechen.
Wangcheng ist
von großer strategischer Bedeutung.
WANGCHENG
Tausende Zivilisten sind in Feindeshand.
Doch Yanlai bleibt im Lager.
Kein Wunder, dass die Minister klagen.
Ein Feldherr im Krieg
ist nicht an kaiserliche Befehle gebunden.
-Ich vertraue ihm.
-Ich ebenfalls.
Als die Minister ihn ersetzen wollten,
stimmte ich nicht zu.
Doch offen gesagt
bin ich etwas besorgt.
Wird er in dieser Lage unüberlegt handeln?
Ist er wirklich aufgebrochen,
um den König der Nordwüste zu töten?
Unter diesen Umständen,
selbst wenn Yanlai den König tötet,
wird der Älteste Prinz
den Thron besteigen.
Er ist wild und kriegerisch,
doch nicht so weitsichtig wie sein Vater.
Dann wird er unter dem Vorwand
der Rache einfallen.
Die Moral seines Heeres wird steigen.
Dann werden Friedensgespräche schwer.
Gibt es wirklich keine Lösung
für Wangcheng?
WANGCHENG
Dann
-muss ich erneut nach Yunzhong.
-Nein.
Wenn ich gehe, kann ich wenigstens
die Truppen beruhigen.
Ich werde stattdessen gehen.
Es gibt Dinge, die Minister tun können,
eine Prinzessin jedoch nicht.
-Du…
-Seid unbesorgt.
Ich werde keine
ihrer Bedingungen akzeptieren.
Yu ist meine Hoffnung.
Ich setze große Hoffnungen auf ihn
und werde ihn unterstützen.
Als Kind sah er den grausamen Tod
seiner Eltern mit an.
Er überlebte knapp und bestieg den Thron.
Dann kamen Aufstände und Invasionen.
Wenn er kein weiser Kaiser würde,
der sein Reich vergrößert
und seine Vorfahren übertrifft,
wäre all sein Leid vergebens gewesen.
Und Friedensgespräche zu akzeptieren
ist eine Demütigung
für jemanden wie mich.
Was wirst du dann tun?
Wirst du die Menschen in Wangcheng
für den Sieg opfern?
Wie kannst du so von mir denken?
Du verletzt mich zutiefst.
Die Ablehnung der Friedensgespräche
war deine Idee.
Dein Ansehen ist Yus Ansehen.
Wie könnte ich die Menschen
in Wangcheng im Stich lassen?
Es ist in Ordnung,
wenn du mir nicht vertraust.
Vertraue wenigstens auf das,
was ich vermag.
Du hast recht.
Ich vertraue auf das, was du vermagst.
Ab morgen
tötet täglich hundert Zivilisten
auf der Mauer,
bis Chu all unsere Bedingungen akzeptiert.
Jawohl.
Majestät! Majestät!
DIE GERECHTIGKEIT WALTET
Bist du nicht ein Gefolgsmann
des Ältesten Prinzen?
Warum bist du hier
und nicht in unserer Hauptstadt?
Der Älteste Prinz… wurde getötet.
Was hast du gesagt?
Das trug mein Sohn stets bei sich.
Feindliche Soldaten drangen
in unsere Hauptstadt ein und töteten ihn.
Vor seinem Tod übergab
Seine Hoheit mir dies.
Ich habe mich durchgeschlagen,
um Euch diese Nachricht zu bringen!
Ihr müsst Seine Hoheit rächen!
Wie kannst du es wagen,
meinen Sohn zu verfluchen?!
Mein Sohn.
Mein Sohn! Mein Sohn!
WANGCHENG
Majestät.
Ach, mein Sohn.
HAUPTSTADT
Wenn Herr Xie geht, wird er Erfolg haben.
Wir müssen diesen Feinden
eine Lektion erteilen!
-Ja.
-Ganz genau.
Gut gesprochen!
Zeigt es ihnen!
-Ja.
-Zeigt ihnen, was wir können.
Herr Xie, wir übertragen Euch
die Angelegenheiten der Grenze.
Seine Majestät und ich sind überzeugt,
dass Ihr unser Volk beschützen
und die Würde unseres Staates
bewahren werdet.
Ich werde meinen Auftrag
nicht enttäuschen.
Großartige Neuigkeiten!
Nein, ein großer Sieg!
Ein großer Sieg!
General der Garde Xie Yanlai
hat den Ältesten Prinzen
der Nordwüste getötet,
das Lager des Königs gestürmt
und den König lebend gefangen genommen!
Mein Sohn!
Ausgezeichnet!
Er hat den König lebend gefangen.
‎Hervorragend!
‎Ganz recht
Sehr gut.
Ja. Das ist hervorragend.
Untertitel von: Anemone Bauer